<<<<<<< HEAD
一、依據103.06.16府教學二字第1030092186 號函修正之「國民中學學生成績評量準則」規定,七大學習領域有四大學習領域以上畢業總平均丙等(60)以上者,方能發給畢業證書。本校依上述要點第9條第2項，針對各學習領域成績未達60分者辦理補考。關於本次補考，說明如下：
二、實施日期及地點：104年8月29日(六)~30日(日)依序辦理全年級(語文)(數學)(自然)(社會)(健體、藝文、綜合)領域補考。
三、實施對象：針對103下學期各學期領域不及格者，分領域補考之。
四、補考成績計算：補考及格者以 60分計。補考不及格者，該領域成績就補考成績或原成績擇優登錄。
五、另本校為提升學生學習能力，單科目不及格者仍須進行補考，唯補考後成績不會登錄更新。此補考成績及格者，於  104上學期第一階段該科目平時分數加分。
六、請提醒貴子弟事先準備，以期補考及格。
=======
因應103.06.16府教學二字第1030092186 號函修正之「國民中學學生成績評量準則」規定,七大學習領域有四大學習領域以上畢業總平均丙等(60)以上者,方能發給畢業證書。本校讓學生有補救機會，依上述要點第9條第2項，針對各學習領域成績未達60分者辦理補考。關於本次補考，說明如下：
一、實施日期及地點：104年8月29日(六)~30日(日)依序辦理全年級(語文)(數學)(自然)(社會)(健體、藝文、綜合)領域補考。
二、實施對象：針對上學期各學期領域不及格者，分領域補考之。
三、補考成績計算：補考及格者以 60分計。補考不及格者，該領域成績就補考成績或原成績擇優登錄。
四、另本校為促進學生學習，單科目不及格者仍須進行補考，其補考成績及格者，於下學期第一階段該科目平時分數加分。補考不及格者，該科目成績按原成績登錄。
五、補考當日未能出席者，視同放棄機會，不能異議。請提醒貴子弟事先準備，以期補考及格。
>>>>>>> 1871b191f3eeda2cdf88ea308f235ba3e752e32b
七、本通知單回條請於8月23日(六)前送回教務處註冊組
八、貴子弟需補考領域如下：
